Repository: hdmdhr/GitHeello-iOS-portfolio-app
Catalog: GitHeello/GitHeello/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# phrase.reloadingEllipsis
source: Reloading...
ja: リロード中...
zh_hans: 重载中...

# phrase.errorOccurred
source: Error Occurred
ja: エラーが発生した
zh_hans: 发生了错误

# phrase.changeAccount
source: Change account
ja: アカウント変更
zh_hans: 变更账号

# phrase.appName
source: GitHub DM
ja: GitHubチャット
zh_hans: GitHub聊天

# placeholder.typeToSearchUsers
source: Type to search users
ja: ユーザーを検索します
zh_hans: 输入以搜索用户

# placeholder.messageInput
source: Aa
ja: あァ
zh_hans: 请输入...

# placeholder.noMessage
source: No history message
ja: 送信経歴がありません
zh_hans: 尚无历史信息

# placeholder.noFollower
source: You have no follower
ja: フォロワーがいません
zh_hans: 尚无粉丝

# placeholder.enterNewUsername
source: Enter a new username
ja: 新しいユーザー名を入力
zh_hans: 输入新用户名

# verb.send
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# verb.change
source: Change
ja: 変更
zh_hans: 变更

# verb.cancel
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消
